越搏到戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
可以全情Go Go Go Go
只要出聲，幾世極都比氣
帶你發揮理想，自由奔放似出軌
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，更快得躲
一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
小惡魔獸挑撥離間
令七位小朋友各散東西
好在喺太一嘅努力之下
大家再喺埋一齊
最後連阿空亦都正式歸隊喇
但係，呢個時候吸血魔獸終於現身
原來佢先係喺幕後操縱小惡魔獸嘅人
七位小朋友，雖然避過吸血魔獸嘅攻擊
但係佢嘅出現
代表七位小朋友將會面對更大嘅挑戰
吸血魔獸嘅黑暗城堡
呢啲膠袋真係好有用㗎
係我喺嗰間餐廳度攞出嚟㗎，啊
估唔到你平時份人咁扭實
竟然會噉樣做㗎喎，冇計啦
美美啊，咪咁冇心機囖
而家有一隻噉嘅吸血魔獸出現
我哋係咪又要好似
對付悟空獸噉有排作戰啊？
我諗好有可能係啊
未必，唔一定會噉㗎，我哋同心合力
一定可以收拾佢嘅
噉又係
嘿，哥哥，點啊？
啲飯係咪已經煮好咗喇？
係，原來伯伯又出現喇
原來伯伯又出現？
老伯，今次又有咩事啊？
係噉嘅，有好消息，又有壞消息
請問你哋想聽邊個消息先呢？
通常都係留返好消息喺最後先至聽𠺢嘛
但係一開始就要受打擊
噉樣好似唔係幾好喎，噉好喇
我就講好消息畀你哋聽先
呢個好消息就係我已經揾
到你哋第八個同伴喇
第八個呀？
又係被選中嘅細路？
冇錯，其實同你哋一樣被命運選中嘅細路
一共有八個先至啱嘅
噉樣咪即係應該仲有多隻
數碼精靈同佢一齊囖？
照計應該係喇
一定要集齊八個被選中嘅細路嘅力量
先至可以矯正呢個扭曲咗嘅世界
呢個世界復原
你哋原本嘅世界先至可以逃過呢一劫
你哋明唔明我講乜嘢啊吓？
梗係明啦
佢到底係點樣嘅人呢？
我希望快啲見到呢個人啊
係噉，而家呢個人喺邊啊？
佢叫咩名啊？
佢個名呀…
唔知
老伯啊
對唔住啊
但係我就知佢而家喺咩地方喺日本啊
日本？
即係咩地方啊？
係第一個佢哋原本所屬嘅地方
係喎，你曾經有段時間去咗日本㗎
但係要揾到呢個人就等於大海撈針㗎啫
其實你哋又唔使咁失望𠸏
噉壞消息又係咩啊？
就係吸血魔獸一早已經
知道有第八個細路喇
佢諗住快過你哋搶先一步去
日本將呢個未選中嘅細路消滅
而家正在召集軍隊同佢出戰
吸血魔獸，佢要去日本？
你扮得冇個字樣
你又使乜咁擔心？
我好反感佢嘅
呢隻係阿伯獸，個名都算古怪嘞
佢係來歷不明嘅流浪者
簡稱阿伯耶得必殺技竟然係米田功
噉就拜託你喇
一定要盡快將呢班冇用
嘅精靈訓練成精兵㗎
冇問題
好啦，噉交畀你
喂…你哋係咪喺度招募士兵啊？
可唔可以畀我哋兩個加入啊？
你兩個係咩來頭？
我叫烹頭阿古獸
我叫前衞巴魯獸
都好過冇啦
跟我嚟啦，耶
入嚟
特別魔獸大人，有最新報告
我哋已經成功徵召咗一隊士兵喇
佢哋幫唔幫到手㗎？
嗯，幫到啩
呢班咁核突嘅烏合之眾都叫做士兵咩？
哦，係邊個啊？
呢隻係迪魯獸外表好似一隻可愛嘅貓仔
但係其實係好陰險狡猾嘅
最擅長用利爪攻擊人必殺技係貓貓拳
揾返噉嘅人嚟做士兵
你係咪想敷衍吸血魔獸大人啊？
哎吔，又知你話講乜嘢啊？
點啊，想郁手呀？
收聲啊，迪路獸
你又有冇揾到好嘅幫手噉？
有啊，我已經喺各地召集咗好多
攻擊力好強嘅鎹鴉精靈㗎喇
佢哋都好樂意效忠大人你㗎，聽你噉講
我都好有興趣睇下佢哋有幾厲害
係
大人，阻住你開會，唔好意思啊
咩事？
冇嘢，只係石室嘅準備工作已經完成喇
好喇，你哋返咗去做嘢啦
求其幫手，大人
呢道門究竟有咩特別㗎？
喺遠古時代已經有傳説話呢
一道門可以通到去異界
我哋就話要通過呢一道門
大舉入侵人類世界
以我調查所得
喺呢座城堡度係一道門可以直通去異界
仲可以去到日本𠻹
嗰隻吸血魔獸之前一路只係派
佢嘅手下嚟向我哋挑撥離間
就係因為要準備去日本而好唔得閒呀？
你講得好啱啊，係喇
阿古獸佢哋究竟搞咩啊？
又話化妝混入去吸血魔獸嘅軍隊裏便
跟住就揾機會放我哋入去
但係而家冇晒聲氣𠸏？
仲諗住可以借呢一行開𠻹啊，真係冇錯
揾唔到機會
跟住，猴仔跳
各位，你哋同我伸長耳仔聽清楚
喺戰場上，要係體力加頑強至生存到
你哋唔想做炮灰嘅，就要硬上牙根苦練
係啊…
我哋又要去苦練，我哋連飯都未食啊
喂，你哋幾個喺度吱吱喳喳做乜嘢啊？
訓你哋今晚唔好快食啊
哎吔，咩話？
分明有好多嘢食，我哋偏嚟報名𠺢嘛
蠢笨㗎，係啊…
哎吔，真𠸏？
而家想話揾機會離開我睇難上加難喇
一定要搞掂隻阿伯獸先得
噉𠸏？
以前我哋同呢隻阿伯獸係屬於同一部隊㗎
咩話？
嗰陣佢都好鍾意認叻㗎喇
但係每次飲多幾杯落肚呢
就會語無倫次，仲會手軟腳軟𠻹啊
噉即係話只要我哋用呢一招就搞掂喇喎
乜係噉就係噉吖？
可以試下用呢招喎
如果我哋可以令佢暈堂堂
我哋就可以甩身喇
真係個好主意啊
甩晒啲啊
嗱，如果由我哋兩個去做又會好顯眼㗎喎
噉又係，呢件事交畀我哋去做啦
我哋人數多咗
就算小緊個都唔會太過侷限𠸏
真係你哋去呀？
梗係我哋去啦，冇飯食嘅話
對我哋影響好大𠺝話，行啦
好喇，跟住大家做下體操啊
哎吔，揾到喇，好嘢
唔畀我哋食飯就有噉嘅下場啊
喂…
普通嘅操練都捱唔住，點樣當兵啊？
乜咁快手軟腳軟呀？
咩嚟㗎？
哎吔，高級貨嚟啊
咩？
喂，失驚啊
唔係你啲…
弊喇，啲手腳會自己郁嘅呢
行啦…
哎吔…
仲未見人㗎，咪咁心急啦
波魯蘇
對唔住啊，要你哋等咁耐
得咗
我嘅訊號冇辦法傳入去城堡入便
所以我要喺度同你哋講再見喇
我哋掂㗎喇
你哋一定要阻止到吸血魔獸同埋
守護你哋喺日本嘅第八位同伴啊
知道嘛？
晶片就係打開道門嘅關鍵
只要解開嗰塊晶片嘅密碼
再將佢哋擺喺適當嘅位置
噉樣通去異界嘅門就會打開
咁多位被選中嘅細路
就算你哋而家入到嚟
都冇辦法阻止到我
哎吔
做乜嘢啊？
有啲唔妥啊，唔妥啊？
情況點啊？
真係好實淨㗎，噉即係話呢間房入便
可能有好重要嘅資料㗎
但係呢把鎖咁舊已經生晒鏽㗎喇，係喎
噉即係話呢間房好耐冇人入過嚟啦
我哋喺第度揾過吖，都好吖
難啦咋
仲諗住喺度一定會有收穫𠻹
唔通我哋蕩失路？
唔係啊
頭先好似行過呢一度㗎喇，係啊，哥哥
係光子郎呀？
原來你哋喺下便揾緊呀？
快啲啦，你喺度講乜嘢啊？
明明係你哋喺下便揾緊先啱喎
唔係喎，係你哋喺下面先啱啊，表妹呢？
明明係你哋喺下便㗎
喂喂，乜講𠸏？
好啦，係時候喇
要出擊喇，叫晒班新招募返嚟嘅士兵
去石山嗰度集合，係
我花咗咁多時間心機準備打開呢道異界之門
而家終於都見到成果
首先我要去一個叫日本嘅地方
將第八個被選中嘅細路送上西天
呢度真係好古怪啊
空間好似螺旋紋噉樣扭曲𠸏
呢個世界係咁怪㗎啦，我哋都見唔少
唔使大驚小怪喎，講就係噉講
但係呢度特別怪𠸏
可能係受到吸血魔獸嘅影響㗎
咪講得咁恐怖啦，哎吔，做乜嘢啊？
有啲嘢嚟緊喇吓？
睇下，佢哋要出發喇
我哋一於跟住佢哋尾啦，講得啱啊
我哋行啦
聽住
今次嘅目標係第八個被選中嘅細路
一定要揾到佢，跟住馬上將佢消滅
下一步就係令黑暗力量覆蓋整個世界
係
各晶片返回原位，馬上開啓二界之門
出擊喇
咪住
你哋唔使旨意
你哋嚟得真係好喇，但係已經太遲
不過，你哋仲可以睇到歷史性嘅一刻
你唔好講笑啦，唔好意思啊
我而家趕時間，唔得閒陪你哋班細路玩
小惡魔獸，係
我招呼佢哋啦，明白喇，大人，咪住啊
試過我哋嘅厲害仲未驚呀？
我今次唔會好似以前噉㗎，大官
由你出發啦
好
你哋唔使旨意過到去㗎
咪阻住我哋啊
全體士兵，一齊上
我本來都唔係好想同你哋開戰㗎
不過冇辦法啦，姐姐唔好怪我哋啊
好受訓喇
舞龍手
好，老生加速生進化
美咲生
多馬生進化
海市生
喂…
你哋做咩啊？
知唔知臨近退縮好大陣啊？
我哋連飯都冇食過啊
我哋都係分享下家錢
幫我哋平淡過生活都好過啦
喂…
投降…我屋企地圖啊
喂，教官，你唔係𠻺嗎？
你收聲啊
喺戰場上冇頑強嘅戰鬥力係難以生存㗎
但係只得個勇字一樣唔掂啊
見勢適唔對一定要走人，係咪？
要走啊，快啲走啦
噉多位都走晒
喂，你又點啊？
你哋好嫐啊，竟然唔講對一高啊
算啦，快啲收拾佢
然後去追級別魔獸吧啦
竟然用啲噉嘅態度對我，係咪啊？
激氣啊，唯有自己上啦，小惡棍咇咇
個門開始閂埋喇
都係唔好再同佢玩喇，我哋行啦
行開啊
真係唔好用啊，見到你係眼冤啊
又試走甩隻小精靈出嚟？
喂，行開啊，整親你又唔係幾好㗎啦嘛
你哋唔好睇小我啊，睇住嚟啦
呢隻嘢都唔易對付㗎喎，睇住佢
好機會啊，我哋行啦
唔使旨意入去啊
邪龍獸
有覆眼惡魔之稱嘅邪龍型數碼精靈
佢嘅利爪同埋佢條尾都係武器
必殺技係血腥之爪
跳躍火焰
渺無火焰
米卡分擔
魚叉機關炮
點天蓬暴退
用唔到啊
好嘢…
加油…
睇住嚟啦
超級火焰
小火焰
幾乎趕唔切啲…
快啲啊
激氣啊
太陽
快啲啊，要衝入去
好，衝入去，我知道喇
太陽
暴龍獸，超進化
機械暴龍獸
得咗啊
多謝你啊，本構修，大家快啲過去啊
好
嚟，放走吧，唔好啊，快啲啦
唔好啊
快啲啊
絕對唔可以唔畀你哋班人入到去嘅
入咗嚟啩？
唔該晒啊，做錯事，小姐
點算啊？
爭少少就過得去㗎喇
激氣啊…
激氣啊，我哋第八個同伴今次又爛喇
どうすれば再びゲートが開くのか？
鍵となるカードの謎は現内ですら分からないという過ぎてゆく時間
襲いかかる毒雲の群れ
絶望が大地たちに重くのしかかるだが諦めるな、選ばれし子供たち運命の歯車はまだ回り始めたばかりだ次回：「デジモンアドベンチャー」：「追撃：日本へ急行」
今、冒険が進化する